* Intro:
   *  Herramientas de desarrollo: (1:30 min)
   *  Dinámicas de trabajo: (30seg)
   * División Back-Front: (30 seg)
      * Simultaneidad
      * Independencia
* Backend:
   * Máquinas de Estado: Vasilly(1 min)
      * Altamente Escalable.
      * Muy legible y ordenada.
      * Compacta y eficiente.


   * Diagrama de Flujo: Kevin y Basili (5 min)
      * Exhaustivo diseño del flujo ===> Facilidad de programación.
      * Comenzó siendo más pequeño, con el tiempo se fueron añadiendo cosas en base a las necesidades.
      * Diferentes opciones en el menú de inicio, dependiendo del tipo de front.
      * Todo se maneja con 5 o 6 botones o tipos de movimientos diferentes, dependiendo de la plataforma.
      * Explicar por arriba el flujo del programa (invente Román, invente)


   * Gestor de estadísticas de partida: Kevin (30 seg)
      * Conteo de nivel, vidas, puntaje.
      * Puntaje UFO random 
      * Fin del juego 
 
   * Librerías: Serman (1 min)
      * Faltaban librerías y hubo que crearlas.
      * Breve descripción de qué hace cada una.


   * Más librerías: Kevsho (1 min)
      * Versatilidad: sirve para diferentes plataformas.
      * Breve descripción de lectura, escritura y guardado


   * Precompilador: Basili (30 seg)
      * Compilar con dif plataformas.
      * Debugger con prints.


* Frontend: